Yatırımcıya sunum için bir deadline belirledik 15’i için. 
1-Sunumda mobilden gerçek veri ile giriş yapıp ürünleri gezip sepete ürün ekleyip, siparişi tamamlayabilmeli

2-sosyalmedya tarafında gezinip, porfili ve oradaki sayfaları görüntüleyebilmeli

1.
+login register ui ve servisleri tamamlanmalı(ui tamamlandı servisleri düzenlecek)
+prodoct list ve product details tamamlanmalı (product list tamamlandı servisleri düzenlenecek .PRODUCT DETAİLS TAMAMLANMALI)
+sepet ve sipariş onaylandı ekranı tamamlanmalı (Sepet ui tamamlandı servis ve küçük bir kaç işi kaldı
2.
+home page , profil pageleri tamamlanmalı

+Bunlar için modeller düzgünce ayarlanıp token işlemleri tamamlanmalı servise kısımları düzenlenmeli.